Repository: hyperion-hyn/titan_flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko, zh_cn, zh_hk

# exchange_detail
source: Details
ko: 상세 정보
zh_cn: 详情
zh_hk: 詳情

# exchange_empty_list
source: No record
ko: 기록이 없습니다.
zh_cn: 暂无记录
zh_hk: 暫無記錄

# exchange_exchange_account_to_wallet
source: Swap account to Wallet
ko: 거래 계정에서 지갑으로
zh_cn: 兑换账户到钱包
zh_hk: 交易賬戶到錢包

# exchange_fee
source: Fee
ko: 네트워크 수수료
zh_cn: 网络费
zh_hk: 網絡費

# exchange_from
source: From
ko: ...부터
zh_cn: 从
zh_hk: 從

# exchange_frozen
source: Frozen
ko: 동결
zh_cn: 冻结
zh_hk: 凍結

# exchange_is_not_yet_open
source: {symbol} unavailable
ko: 尚未开放{symbol}兑换
zh_cn: 尚未开放{symbol}兑换
zh_hk: 尚未開放{symbol}兌換

# exchange_latest_price
source: Last Price
ko: 최신 가격
zh_cn: 最新价
zh_hk: 最新價

# exchange_latest_quote
source: Latest Trading
ko: 최신 교환
zh_cn: 最新兑换
zh_hk: 最新兌換

# exchange_logged_out
source: Please authorize
ko: 권한 요청을 해주세요.
zh_cn: 请授权
zh_hk: 請授權

# exchange_loggin_in
source: Authorizing
ko: 수권중입니다.
zh_cn: 授权中
zh_hk: 授權中

# exchange_login_before_view_orders
source: View records after authorization
ko: 승인 후 기록보기
zh_cn: 授权后查看记录
zh_hk: 授權後查看記錄

# exchange_login_failed
source: Authorization failed, please try again
ko: 권한 요청에 실패하였습니다.다시 시도해주세요.
zh_cn: 授权失败, 请重试
zh_hk: 授權失敗, 請重試

# exchange_login_success
source: Authorization succeeded
ko: 권한 요청 완료
zh_cn: 授权成功!
zh_hk: 授權成功!

# exchange_logout
source: sign out
ko: 로그 아웃
zh_cn: 退出登录
zh_hk: 退出登錄

# exchange_logout_hint
source: You are about to exit the authorization status. Are you sure you want to exit?
ko: 승인 상태를 종료하려고합니다. 종료 하시겠습니까?
zh_cn: 您将要退出授权状态，确定要退出吗？
zh_hk: 您將要退出授權狀態，確定要退出嗎？

# exchange_main_block_hyn
source: Swap your token
zh_cn: 兑换主链币
zh_hk: 兌換主鏈幣

# exchange_name
source: Name
ko: 명칭
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱

# exchange_network_fee
source: Gas Fee
ko: 네트워크 비용
zh_cn: 网络费用
zh_hk: 網絡費用

# exchange_order_history
source: Trade History
ko: 거래 기록
zh_cn: 兑换记录
zh_hk: 交易記錄

# exchange_order_list_active
source: Current orders
ko: 현재 커미션
zh_cn: 当前委托
zh_hk: 當前委托

# exchange_order_list_detail
source: Transaction details
ko: 거래 명세
zh_cn: 成交明细
zh_hk: 成交明細

# exchange_order_list_history
source: Trade History
ko: 과거 기록
zh_cn: 历史委托
zh_hk: 歷史委托

# exchange_order_method
source: Method
ko: 방식
zh_cn: 方式
zh_hk: 方式

# exchange_order_time
source: Date
ko: 시간
zh_cn: 时间
zh_hk: 時間

# exchange_recharge_status_1
source: Processing
ko: 가공
zh_cn: 处理中
zh_hk: 處理中

# exchange_recharge_status_2
source: Transferred
ko: 전송 됨
zh_cn: 已充值
zh_hk: 已充值

# exchange_sell
source: Sell
ko: 매각
zh_cn: 卖出
zh_hk: 賣出

# exchange_soon
source: Stay tuned
ko: 即将开放兑换
zh_cn: 即将开放兑换
zh_hk: 即將開放兌換

# exchange_system_bonus
source: System Bonus
ko: 시스템 보너스
zh_cn: 系统赠币
zh_hk: 系統贈幣

# exchange_to
source: To
ko: ...까지
zh_cn: 到
zh_hk: 到

# exchange_total_balance
source: Total value of swap account
ko: 거래 계정 총 자산 평가
zh_cn: 兑换账户总资产估值
zh_hk: 交易賬戶總資產估值

# exchange_to_wallet
source: Dex account to Wallet
ko: 거래 계정에서 지갑으로
zh_cn: 兑换账户到钱包
zh_hk: 交易賬戶到錢包

# exchange_trade
source: Swap
ko: 거래
zh_cn: 兑换
zh_hk: 兌換

# exchange_transfer
source: Transfer
ko: 이체
zh_cn: 快捷充提
zh_hk: 快捷充提

# exchange_transfer_amount
source: Transfer Amount
ko: 수량
zh_cn: 数量
zh_hk: 數量

# exchange_transfer_confirmation
source: Transfer confirmed
ko: 이체 확인
zh_cn: 划转确认
zh_hk: 劃轉確認

# exchange_transfer_hint_account_to_wallet
source: To swap from a swap account to a wallet, please pay for the fee {withdrawFee} {selectedCoinType}
ko: 이체체 계좌에서 지갑으로 이체 하려면[인출비용 포함][화페 종류 선택]을 통해 비용을 지불해야 합니다.
zh_cn: 从兑换账户提币到钱包账户每笔需要收取 {withdrawFee} {selectedCoinType}手续费
zh_hk: 從交易賬戶提幣到錢包賬戶每筆需要收取 {withdrawFee} {selectedCoinType}手續費

# exchange_transfer_hint_wallet_to_exchange
source: The transaction from a wallet to swap account requires confirmation from the entire network, which takes about 15-30 minutes.
ko: 지갑 계좌에서 거래 계좌로 이체하려면 전체 인터넷 확인까지 약 15~30분이 소요된다.
zh_cn: 从钱包账户充值到兑换账户，需要等待整个网络的确认，大约需要15-30分钟。
zh_hk: 從錢包賬戶充值到交易賬戶，需要等待整個網絡的確認，大約需要15-30分鐘。

# exchange_transfer_history
source: Transfer History
ko: 이체 기록
zh_cn: 充提记录
zh_hk: 充提記錄

# exchange_transfer_history_detail_time
source: Time
ko: 입금 시간
zh_cn: 到账时间
zh_hk: 到賬時間

# exchange_transfer_input_amount
source: Please enter the minimum transfer amount
ko: 이체 수량을 입력해주세요.
zh_cn: 请输入划转数量
zh_hk: 請輸入劃轉數量

# exchange_transfer_less_than_min
source: Less than minimum transfer amount
ko: 최소 이체 수량보다 적어야 한다.
zh_cn: 少于最小划转数
zh_hk: 少於最小劃轉數

# exchange_transfer_min
source: Minimum transfer amount
ko: 최소 이체 수량
zh_cn: 最小划转数
zh_hk: 最小劃轉數

# exchange_type
source: Type
ko: 유형
zh_cn: 类型
zh_hk: 類型

# exchange_wallet_balance
source: Balance
ko: 지갑 잔액
zh_cn: 钱包余额
zh_hk: 錢包余額

# exchange_wallet_to_exchange
source: Wallet to Swap account
ko: 지갑에서 거래 계정으로
zh_cn: 钱包到兑换账户
zh_hk: 錢包到交易賬戶

# exchange_wallet_to_exchange_account
source: Wallet to Swap account
ko: 지갑에서 거래 계정으로
zh_cn: 钱包到兑换账户
zh_hk: 錢包到交易賬戶

# exchange_withdraw
source: Withdraw
ko: 철수
zh_cn: 提币
zh_hk: 提幣

# exchange_withdraw_actual_amount
source: Closing total
ko: 실제 입금
zh_cn: 实际到账
zh_hk: 實際到賬

# exchange_withdraw_confirm
source: Withdraw confirmation
ko: 출금 확인
zh_cn: 提币确认
zh_hk: 提幣確認

# exchange_withdraw_input_hint
source: Please enter the recharge quantity
ko: 재충전 수량을 입력하세요
zh_cn: 请输入充值数量
zh_hk: 請輸入充值數量

# exchange_withdraw_less_than_min
source: Less than the minimum withdrawal amount
ko: 최소 출금 금액 미만
zh_cn: 少于最小提币数
zh_hk: 少於最小提幣數

# exchange_withdraw_max
source: Maximum withdrawal amount
ko: 최대 인출
zh_cn: 最大提币数
zh_hk: 最大提幣數

# exchange_withdraw_min
source: Minimum withdrawal amount
ko: 최소 출금 금액
zh_cn: 最小提币数
zh_hk: 最小提幣數

# exchange_withdraw_over_than_max
source: Over than the maximum withdrawal amount
ko: 최대 인출 금액 초과
zh_cn: 超过最大提币数
zh_hk: 大於最大提幣數

# exchange_withdraw_status_1
source: Processing
ko: 가공
zh_cn: 处理中
zh_hk: 處理中

# exchange_withdraw_status_2
source: Processing
ko: 가공
zh_cn: 处理中
zh_hk: 處理中

# exchange_withdraw_status_3
source: Rejected
ko: 거부 됨
zh_cn: 已驳回
zh_hk: 已駁回

# exchange_withdraw_status_4
source: Processing
ko: 가공
zh_cn: 处理中
zh_hk: 處理中

# exchange_withdraw_status_5
source: Processing
ko: 가공
zh_cn: 处理中
zh_hk: 處理中

# exchange_withdraw_status_6
source: Transferred
ko: 전송 됨
zh_cn: 提币成功
zh_hk: 提幣成功

# exchange_withdraw_status_7
source: Refunded
ko: 환불
zh_cn: 提币失败已退款
zh_hk: 已退款

# exchange_withdraw_status_8
source: Cancelled
ko: 취소 된
zh_cn: 已取消
zh_hk: 已取消

# exchange_withdraw_status_9
source: Failed to withdraw
zh_cn: 提币账单异常
zh_hk: 提幣賬單異常

source: Exist
ko: 존재
zh_cn: 存在
zh_hk: 存在

# exist_alert_view_content
source: You think the POI on map does not exist
ko: 이 지점이 지도상에 존재하지 않는다고 인정합니다.
zh_cn: 你认为该地点在地图上是不存在的。
zh_hk: 妳認為該地點在地圖上是不存在的。

# exist_alert_view_detail
source: Your verification is honest, as it matches with the community gaming result.
ko: 결과와 당신이 답변한 결과가 일치하면 이번 인증은 성실한것입니다!
zh_cn: 如果社区博弈结果和你回答的吻合，则判定本次校验是诚实的！
zh_hk: 如果社區博弈結果和妳回答的吻合，則判定本次校驗是誠實的！

# expected_output_hyn
source: Expected final total (HYN)
ko: 예상되는 산출 HYN
zh_cn: 预期产出(HYN)
zh_hk: 預期產出(HYN)

# experience_now
source: Try now
ko: 立即体验
zh_hk: 立即體驗

source: Expired
ko: 만료
zh_cn: 到期
zh_hk: 到期

# expire_date
source: Deadline
ko: 만기일
zh_cn: 期满可提
zh_hk: 到期時間

# expired_can_withdraw_rewards
source: Contract is due, rewards available to withdraw
ko: 만기 되어 나머지 잔액 인출 가능합니다
zh_cn: 已到期,可提全部奖励
zh_hk: 已到期,可提全部獎勵

# expire_end
source: contract is due
ko: 만기 종료
zh_cn: 期满结束
zh_hk: 期滿結束

# extract
source: Withdraw
ko: 인출
zh_cn: 提取
zh_hk: 提取

# extracting
source: Withdrawing...
ko: 인출 중
zh_cn: 提取中...
zh_hk: 提取中...

# extracting_reward_request_processing
source: Retrieving Map3 rewards
zh_hk: 提取Map3獎勵請求處理中...

# extract_mnemonic_fail
source: Mnemonic extraction failed
ko: 복구단어 불러오기 실패
zh_cn: 提取助记词失败
zh_hk: 提取助記詞失敗

# extract_records
source: Retrive record
ko: 提取记录
zh_hk: 提取記錄

# extract_time
source: Withdraw time
ko: 인출 시간
zh_cn: 节点完成
zh_hk: 提取時間

# face_fingerprint_password
source: Face/fingerprint and password
ko: 얼굴/지문과 비밀번호
zh_cn: 面容/指纹与密码
zh_hk: 面容/指紋與密碼

# face_fingerprint_verify
source: Use your face or fingerprint to verify
ko: 얼굴 혹은 지문을 사용하여 인증 진행하기
zh_cn: 使用您的面容或指纹进行验证
zh_hk: 使用您的面容或指紋進行驗證

# face_id_not_available_try_again
source: Face recognition failed, please try again later
ko: 얼굴 ID를 사용할수 없습니다.잠시후 다시 시도해주십시요.
zh_cn: 面容 ID不可用，请稍后重试
zh_hk: 面容 ID不可用，請稍後重試

source: Face recognition
ko: 얼굴 인식
zh_cn: 面容识别
zh_hk: 面容識別

source: Failed
zh_cn: 失败
zh_hk: 失敗

# failed_request_balance
source: Failed to request the balance
ko: 请求余额失败
zh_hk: 請求余額失敗

# failed_to_bind_wallet_please_exit_task_and_try_again_toast
source: Failed to bind wallet, please exit to try again
ko: 지갑 바인딩에 실패하였습니다.미션 퇴출후 재시도해주십시요.
zh_cn: 绑定钱包失败，请退出任务重试
zh_hk: 綁定錢包失敗，請退出任務重試

# failed_to_load
source: Loading failed
ko: 加载失败
zh_hk: 加載失敗

# failed_to_post_confirm_data_to_be_verified_error_code
source: Failed to submit verification data
ko: 인증 데이터 제출 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 提交验证数据失败
zh_hk: 提交驗證數據失敗

# failed_to_post_confirm_data_to_be_verified_error_code_toast
source: Failed to submit verification data, error code:{code}
ko: 인증 데이터 제출 오류가 발생하였습니다. 错误码:{code}
zh_cn: 提交验证数据失败, 错误码:{code}
zh_hk: 提交驗證數據失敗, 錯誤碼:{code}

# failed_to_request_data_to_be_verified_error_code_toast
source: Failed to request verifiable data
ko: 인증중인 청구 데이터 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 请求待验证数据失败！
zh_hk: 請求待驗證數據失敗！

# failed_to_request_data_to_be_verified_error_code_toast_func
source: Failed to request verifiable data, error code :{code}
ko: 인증중인 데이터 청구 오류가 발생하였습니다.오류번호: {code}
zh_cn: 请求待验证数据失败, 错误码:{code}
zh_hk: 請求待驗證數據失敗, 錯誤碼:{code}

# false_data_at_location_detail_toast
source: Your POI contains false data!
ko: 당신이 제출한 지점은 허위 데이터가 존재합니다.
zh_cn: 您提交的地点存在虚假数据!
zh_hk: 您提交的地點存在虛假數據!

# false_data_toast
source: You verified your own submitted POI, the system recognized it as a false verification
ko: 자신이 제출한 지점 인정 오류가 발생하였습니다.시스템에서는 당신이 제출한 지점의 정확여부를 확인할수 없다고 인정하므로 허위 데이터로 판정합니다.
zh_cn: 您错误校验了自己提交的地点，系统认为您不确定该地点是否正确，默认判定为虚假数据
zh_hk: 您錯誤校驗了自己提交的地點，系統認為您不確定該地點是否正確，默認判定為虛假數據

# false_location_determination
source: False POI verification
ko: 허위 지점 판정
zh_cn: 虚假地点判定
zh_hk: 虛假地點判定

# feature_available_soon
source: Stay tuned
ko: 该功能即将开放
zh_cn: 该功能即将开放
zh_hk: 該功能即將開放

# fee_deducted_offset_by_symbol
source: Gas fee will be paid with {symbol}
ko: 实际扣除的矿工费将以{symbol}来抵除
zh_hk: 實際扣除的礦工費將以{symbol}來抵除

source: Fee rate
ko: 费率
zh_cn: 费率
zh_hk: 費率

# fee_rate_trim
source: Rate range
ko: 费率幅度
zh_cn: 费率幅度
zh_hk: 費率幅度

# fifteen_minutes
source: 15 minutes
ko: 15分钟
zh_hk: 15分鐘

# fingerprint_identification_title
source: fingerprint verification title
zh_hk: 指紋識別title

# fingerprint_prompt
source: Notice
zh_hk: 指紋提示

source: Fingerprint recognition
ko: 지문 인식
zh_cn: 指纹识别
zh_hk: 指紋識別

# fingerprint_recognition_success
source: Fingerprint unlocked
ko: 지문 인식 성공
zh_cn: 指纹识别成功
zh_hk: 指紋識別成功

source: Fingerprint sensor
ko: 지문 센서
zh_cn: 指纹传感器
zh_hk: 指紋傳感器

source: Finish
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# first_step_creat_import_wallet_title
source: Please create/import wallet
ko: 먼저 지갑을 생성/가져 오세요.
zh_cn: 请先创建/导入钱包
zh_hk: 請先創建/導入錢包

# first_step_creat_import_wallet_toast
source: Create/import a wallet to check your contract data
ko: 지갑 계정에 대한 관련 계약 데이터를 보려면 먼저 지갑 계정을 생성/가져와야 합니다.
zh_cn: 你需要先创建/导入钱包账户，才能查看你的钱包账户相关合约数据。
zh_hk: 妳需要先創建/導入錢包賬戶，才能查看妳的錢包賬戶相關合約數據。

# first_time_stake
source: First staking
zh_cn: 首次抵押
zh_hk: 首次抵押

# five_hours
source: 5 hours
zh_hk: 5小时

# five_minutes
source: 5 minutes
ko: 5分钟
zh_hk: 5分鐘

# follow_renewal_cannot_withdraw_sure
source: You will follow renewal. Once confirm, you can't retrieve. Are you sure?
ko: 你将跟随续约，修改后不能撤回，确定修改吗？
zh_hk: 妳將跟隨續約，修改後不能撤回，確定修改嗎？

source: Foods
ko: 음식점
zh_cn: 美食
zh_hk: 美食

# foreign_video
source: Foreign
ko: 국외 동영상
zh_cn: 国外视频
zh_hk: 國外視頻

source: Forgot password
ko: 비밀번호 분실
zh_cn: 忘记密码
zh_hk: 忘記密碼

# forgot_password_content_1
source: Password recovery is not supported, but you can reset the password by importing the wallet. The new password will overwrite the old password
ko: 암호를 검색하는 것은 지원되지 않지만 전자 지갑을 가져와서 암호를 재설정할 수 있습니다.새 암호는 이전 암호를 무시합니다.
zh_cn: 不支持找回密码，但你可以通过导入钱包重置密码。新密码会覆盖旧密码
zh_hk: 不支持找回密碼，但妳可以通過導入錢包重置密碼。新密碼會覆蓋舊密碼

# forgot_password_content_2
source: If you have not backed up the corresponding mnemonic word or private key, you can enter the password repeatedly to try, no limit
ko: 해당 도우미 또는 개인 키를 백업하지 않으면 횟수에 제한없이 반복적으로 시도 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你未备份对应的助计词或私钥，可以反复输入密码尝试，没有次数限制
zh_hk: 如果妳未備份對應的助計詞或私鑰，可以反復輸入密碼嘗試，沒有次數限制

source: Forum
ko: 포럼
zh_cn: 论坛
zh_hk: 論壇

# freeze_balance_reward_direct_push
source: • A 500U deposit is required for node initiation to reward a referee。The referee will charge 5% of the total node reward
ko: 노드를 만들려면 직접 추천인에게 추천장려금을 지불하기 위해 500U 계정 잔액을 일시적으로 동결해야 합니다. 추천장려금은 노드 총 수익의 5 %
zh_cn: • 创建节点需要暂时冻结500U账户余额，用于支付直推人的贡献奖励。直推人及奖励收取节点总收益的5%。
zh_hk: · 創建節點需要暫時凍結500U賬戶余額，用於支付直推人的貢獻獎勵。直推人及獎勵收取節點總收益的5%。

# from_address
source: Receipt address
zh_cn: 收款地址
zh_hk: 收款地址

source: Fund password error
ko: 자금 비밀번호 오류
zh_cn: 资金密码错误
zh_hk: 資金密碼錯誤

source: Gas
ko: 燃料
zh_cn: 燃料
zh_hk: 燃料

# gas_fee
source: Transaction Fee
ko: 네트워크 비용
zh_cn: 网络费用
zh_hk: 網絡費用

# gas_high_cause_waste_fees
source: High Gas Price can result in waste
zh_hk: Gas Price过高，将会造成矿工费浪费

source: Gas limit
ko: 燃料限制
zh_cn: 燃料限制
zh_hk: 燃料限制

# gas_limit_exceeded_hint
source: Gas limit exceeded.
ko: 비용 한도를 초과하였습니다.
zh_cn: Gas总量不足.
zh_hk: Gas總量不足.

# gas_limit_reached_hint
source: gas limit reached
ko: 비용 한도를 초과하였습니다.
zh_cn: Gas超过区块限制
zh_hk: Gas超過區塊限制

# gas_limit_too_large
source: Gas fee exceeds the limit
ko: 燃料值过大
zh_cn: 燃料值过大
zh_hk: 燃料值過大

# gas_low_affect_confirmation
source: Low Gas Price can result in longer pending
zh_hk: Gas Price过低，将会影响交易确认时间

# gas_price
source: The price of gas
ko: 燃料价格
zh_cn: 燃料价格
zh_hk: 燃料價格

# gas_price_too_low
source: Gas fee is too low
ko: 交易价格过低
zh_cn: 交易价格过低
zh_hk: 交易價格過低

# gas_price_too_low_to_replace_hint
source: Gas price too low to replace
ko: 배분 금액이 너무 낮아 교환할수가 없습니다.
zh_cn: Gas价格太低不足以覆盖交易
zh_hk: Gas價格太低不足以覆蓋交易

source: Gas Station
ko: 주유소
zh_cn: 加油站
zh_hk: 加油站

# generating_key
source: generating encrypted addr.…
ko: 암호화된 주소 생성 중
zh_cn: 正在生成加密地址…
zh_hk: 正在生成加密地址…

# get_device_fail_cant_contribution
source: No permission to access device, cannot contribute nearby signal
ko: 설비 정보 권한 획득에 실패하여 인근 신호 정보를 기여할수 없습니다.
zh_cn: 获取设备信息权限失败，无法贡献附近信号信息！
zh_hk: 獲取設備信息權限失敗，無法貢獻附近信號信息！

# get_local_file_fail_cant_contribution
source: Failed to obtain local file，cannot upload nearby signal data！
ko: 파일 읽기 권한 획득에 실패하여 인근 신호 정보를 기여할수 없습니다.
zh_cn: 获取读取本地文件权限失败，无法贡献附近信号信息！
zh_hk: 獲取讀取本地文件權限失敗，無法貢獻附近信號信息！

# get_manager_hyn
source: Gained commission fee (HYN)：
ko: 별도의 관리비 생깁니다
zh_cn: 另获管理费(HYN)：
zh_hk: 獲得管理費(HYN)：

# get_manage_tip_hyn
source: Get commission fee (HYN)
ko: 관리비용(HYN) 획득
zh_cn: 另获管理费(HYN)
zh_hk: 獲得管理費(HYN)

# get_poi_fail_please_again
source: Please allow access to your location.
ko: 위치 정보를 얻지 못했습니다. 먼저 홈 맵 에서 위치를 찾으세요
zh_cn: 获取位置信息失败，请先在首页地图定位到你所在位置。
zh_hk: 獲取位置信息失敗，請先在首頁地圖定位到妳所在位置。

# get_position_error_cant_contribution
source: Failed to obtain your location, cannot upload nearby signal data
ko: 위치 권한 획득에 실패하여 인근 신호 정보를 기여할수 없습니다.
zh_cn: 获取位置权限失败，无法贡献附近信号信息！
zh_hk: 獲取位置權限失敗，無法貢獻附近信號信息！

# get_recommender_failed
source: Failed to get a referral information
ko: 请求推荐人信息失败！
zh_hk: 請求推薦人信息失敗！

source: Global
ko: 全网
zh_hk: 全網

source: Global Data
ko: 글로벌 데이터
zh_cn: 全球数据
zh_hk: 全球數據

# global_data_map3
source: Map3 node
ko: 글로벌 데이터 Map3
zh_cn: Map3节点
zh_hk: Map3節點

# global_data_poi
source: POI data
ko: 글로벌 데이터 POI
zh_cn: POI数据
zh_hk: POI數據

# global_data_signal
source: Signal Data
ko: 글로벌 데이터 신호
zh_cn: 信号数据
zh_hk: 信號數據

source: Global Embassies
ko: 전세계 대사관
zh_cn: 全球大使馆
zh_hk: 全球大使館

# global_map_server_nodes
source: View global data updates
ko: 글로벌 맵 서버 노드
zh_cn: 实时查看全球数据更新情况
zh_hk: 實時查看全球數據更新情況

# global_node_map_title
source: Global node distribution
ko: 글로벌 노드 분포
zh_cn: 全球节点分布:
zh_hk: 全球節點分布:

# global_nodes
source: Dashboard
ko: 글로벌 노드
zh_cn: 数据展示
zh_hk: 數據展示

# go_back_up
source: Backup setting
zh_hk: 去备份

# go_check
source: Check
ko: 去查看
zh_hk: 去查看

# go_level_up
source: To promote
ko: 去提升
zh_hk: 去提升

# gonna_level_up_to
source: are about to promote to
ko: 即将提升到
zh_hk: 即將提升到

# go_setting
source: go to settings
ko: 설정하기
zh_cn: 去设置
zh_hk: 去設置

# go_setting_open_fingerprint
source: Please unlock fingerprint recognition in settings
ko: 설정 페이지에서 지문 인식 열기
zh_cn: 请到设置页开启您的指纹识别
zh_hk: 請到設置頁開啟您的指紋識別

# go_setting_page_set_pin
source: Please set your PIN in settings
ko: 설정 페이지에서 당신의 pin을 설정하기 바랍니다.
zh_cn: 请到设置页设置您的pin
zh_hk: 請到設置頁設置您的pin

# go_settings_turn_on_touch
source: Please turn on your Touch ID
ko: 请到设置页开启您的Touch ID
zh_hk: 請到設置頁開啟您的Touch ID

source: Got it
zh_cn: 知道了
zh_hk: 知道了

# go_to_setting_page_open_face_id
source: Please allow access to your facial ID in settings
ko: 설정 페이지에서 얼굴 ID 열기
zh_cn: 请到设置页开启您的面容 ID
zh_hk: 請到設置頁開啟您的面容 ID

# go_to_setting_page_open_touch_id
source: Unlock your Touch ID in settings
ko: 설정 페이지에서 Touch ID 열기
zh_cn: 请到设置页开启您的Touch ID
zh_hk: 請到設置頁開啟您的Touch ID

# go_to_settings
source: Setting
zh_cn: 前往设置
zh_hk: 前往設置

# go_to_settings_turn_on_face
source: Go to settings
ko: 설정하기
zh_hk: 前往設置

# grocery_or_supermarket
source: Grocery store
ko: 슈퍼마켓
zh_cn: 超市
zh_hk: 超市

# handle_abnormal_reward_transfer_toast_func
source: Error occurred during reward transfer, error code：{code}
ko: 인센티브 이전 처리중 오류가 발생하였습니다.오류번호: {code}
zh_cn: 处理奖励转移发生异常，错误码：{code}
zh_hk: 處理獎勵轉移發生異常，錯誤碼：{code}

# happy_get_all_reward_hint
source: All rewards withdrawn, congratulations!
ko: 전부의 포상금액 인출 성공을 축하드립니다.
zh_cn: 恭喜你成功提取所有奖励
zh_hk: 恭喜妳成功提取所有獎勵

# happy_get_half_reward_hint
source: Congratulations, you've received half of rewards
ko: 당신의 50% 포상 획득을 축하드립니다.
zh_cn: 恭喜你获得一半奖励
zh_hk: 恭喜妳獲得壹半獎勵

# hash_value
source: Hash
ko: 哈希值
zh_hk: 哈希值

# has_revoked
source: cancelled
ko: 주문서 취소 완료
zh_cn: 已撤单
zh_hk: 已撤單

# has_unconfirm_btc_wait
source: You have a pending BTC transaction, please try again later
ko: 아직 확인하지 않은 비트코인 계좌 이체가 있습니다.잠시후 다시 시도해주십시요.
zh_cn: 你有未确认的比特币转账，请稍后再试！
zh_hk: 妳有未確認的比特幣轉賬，請稍後再試！

source: Help
zh_cn: 帮助文档
zh_hk: 幫助文檔

source: Highest
ko: 최고
zh_cn: 最高
zh_hk: 最高

# historical_cumulative_burning
source: Cumulative burning
ko: 历史累计燃烧
zh_hk: 歷史累計燃燒

# home_atlas_description
source: Atlas is a high-performance spatial consensus blockchain that supports world-scale map service based on Elastic Spatial Sharding. It aims to solve spatial service requirements such as map asset transactions and validation, with special features of censorship resistance, open participation and fault-tolerance. Atlas will empower Hyperion to build decentralized global map economy that serves 10 billion users when built. Atlas will achieve scalability, low-latency, low-cost, privacy preservation, extensibility and interoperability from technological perspective to underpin massive location and search requests. Users will improve network security and efficiency, and get HYN rewards by deploying Atlas nodes. The details will be announced after the mainnet launch, but Atlas node is interconnected with Map3 nodes.
ko: Atlas는 공간 공감도와 탄력적인 공간 편성이 특징인 고성능 지도블록 체인으로 공간편집, 계좌 자산이동, 자산 확인 등 공간 관련 서비스 수요를 해결할수 있습니다.또한 심사를 막고 참여를 개방하고 큰 착오도 허용하는 특징을 가지고 있습니다.향후 Atlas 체인이 구축되면 헤버리안을 지원하여 100억명을 서비스하는 중심지의 글로벌 지도 경제 시스템으로 될것입니다. Atlas는 기술적으로 고신축성, 저지연성, 저원가, 프라이버시 보호, 확장성 및 교호성을 실현하여 전 세계 체량이 거대한 지도 위치 추적 요청 및 위치 검색 요청을 지원합니다.향후 사용자는 미래 인터넷 접속 시 Atlas 노드가 돼 블록체인 네트워크의 안전성, 성능을 향상시키고 HYN 인센티브를 받을수 있게 된다.Atlas 노드의 인센티브 세부 사항은 아직 미확정 상태이지만 Map3 네트워크의 에지 노드 및 핵심 노드를 서로 연관시켜 통일할것입니다.
zh_cn: Atlas是以空间共识和弹性空间分片为主要特征的高性能地图区块链，可解决空间分片，账户资产转移，资产确认等与空间相关的服务需求。具有抗审查、开放参与、高容错等特点。未来待Atlas链搭建完成，将支持海伯利安成为服务100亿人的去中心化全球地图经济体系。 Atlas将在技术上实现高可伸缩性、低延迟性、低成本、隐私保护、可扩展性和交互性，支持全球体量巨大的地图定位请求和位置搜索请求。未来主网上线之时，用户将能成为Atlas节点，参与提升区块链网络的安全、性能等，并获得HYN奖励。Atlas节点的奖励细则还有待确认，但将与Map3网络的边缘节点以及核心节点关联统一。
zh_hk: Atlas是以空間共識和彈性空間分片為主要特征的高性能地圖區塊鏈，可解決空間分片，賬戶資產轉移，資產確認等與空間相關的服務需求。具有抗審查、開放參與、高容錯等特點。未來待Atlas鏈搭建完成，將支持海伯利安成為服務100億人的去中心化全球地圖經濟體系。 Atlas將在技術上實現高可伸縮性、低延遲性、低成本、隱私保護、可擴展性和交互性，支持全球體量巨大的地圖定位請求和位置搜索請求。未來主網上線之時，用戶將能成為Atlas節點，參與提升區塊鏈網絡的安全、性能等，並獲得HYN獎勵。Atlas節點的獎勵細則還有待確認，但將與Map3網絡的邊緣節點以及核心節點關聯統壹。

# home_page
source: Home
ko: 홈페이지
zh_cn: 首页
zh_hk: 首頁

source: Hospital
ko: 병원
zh_cn: 医院
zh_hk: 醫院

# hot_area
source: Hot spots
ko: 인기 지역
zh_cn: 热门地区
zh_hk: 熱門地區

source: Hotel
ko: 호텔
zh_cn: 酒店
zh_hk: 酒店

# hot_search
source: Popular searches：
ko: 상위 검색
zh_cn: 热门搜索：
zh_hk: 熱門搜索：

# house_number
source: House no.
ko: 집 번호
zh_cn: 门牌号码
zh_hk: 門牌號碼

# hyn_balance_no_enough
source: Insufficient HYN balance
ko: HYN 잔액 부족
zh_cn: HYN余额不足
zh_hk: HYN余額不足

# hyn_balance_not_enough_gas
source: Insufficient HYN for gas fee
ko: HYN余额不足以支付网络费用
zh_hk: HYN余額不足以支付網絡費用

source: HYN burning
ko: HYN燃烧
zh_hk: HYN燃燒

# hyn_deposits_minimum_amount_not_to_account
source: You will lost your HYN if you deposit lower the minimum amount!
ko: HYN，小于最小金额的充值将不会上账且无法退回！
zh_hk: HYN，小於最小金額的充值將不會上賬且無法退回！

source: HYN Market
ko: HYN 시황
zh_cn: HYN行情
zh_hk: HYN行情

# hyn_not_enough_for_network_fee
source: Insufficient HYN to pay for gas fee
ko: HYN余额不足支付网络费用
zh_hk: HYN余額不足支付網絡費用

source: HYN Price
ko: HYN 시가
zh_cn: HYN指数
zh_hk: HYN指數

# hyn_price_num
source: HYN price
ko: HYN价格
zh_hk: HYN價格

# hynPriceUnit
source: USD
ko: 인민폐
zh_cn: CNY
zh_hk: CNY

source: Hyperion
zh_cn: 海伯利安
zh_hk: 海伯利安

# hyperion_project_intro_url
source: https://medium.com/@hyperionsgoffical/what-is-hyperion-mapchain-88c275c1412
ko: 하이페리온 프로젝터 소개 url
zh_cn: https://shimo.im/docs/GDp72cj3ATwEB7ke/read
zh_hk: https://shimo.im/docs/GDp72cj3ATwEB7ke/read

source: Hyperion team
ko: 海伯利安团队
zh_hk: 海伯利安團隊

source: Icon
zh_cn: 图标
zh_hk: 圖標

# ignore_alert_view_content
source: Confirm you will verify another POI?
ko: 새로운 지점으로 교체하여 인증 미션을 하겠습니까?
zh_cn: 请确定需要换一个地点校验任务吗？
zh_hk: 請確定需要換壹個地點校驗任務嗎？

# ignore_alert_view_detail
source: Verify another POI if you are not familiar with the current one
ko: 현재 지점에 대해 익숙하지 못하면 새로운 지점으로 바꿔서 인증을 시도합니다.
zh_cn: 如果你对当前地点不熟悉，可以尝试换一个新的地点检验！
zh_hk: 如果妳對當前地點不熟悉，可以嘗試換壹個新的地點檢驗！

# i_hava_read_and_agree_policy
source: I have read and agree to it.
zh_cn: 我已阅读并同意
zh_hk: 我已閱讀並同意

source: illegal mnemonic
ko: 올바른 복구단어가 아닙니다
zh_cn: 不是合法的助记词
zh_hk: 不是合法的助記詞

# image_toast_title
source: Does the photo match with POI?
ko: 이 시진은 이 지점의 현장 사진이 맞습니까?
zh_cn: 以下图片是否是该地点的现场照片？
zh_hk: 以下圖片是否是該地點的現場照片？

source: Image upload failed
ko: 图片上传失败
zh_hk: 圖片上傳失敗

# immediate
source: Now
zh_hk: 立即

source: Import
ko: 가져오기
zh_cn: 导 入
zh_hk: 導 入

# import_account
source: Import Wallet
ko: 지갑 가져오기
zh_cn: 导入钱包
zh_hk: 導入賬戶

# import_account_fail
source: Import Failed
ko: 계정 가져오기 실패
zh_cn: 导入失败
zh_hk: 導入失敗

# import_account_success
source: The wallet was successfully imported
ko: 계정 가져오기 성공
zh_cn: 钱包导入成功
zh_hk: 賬戶導入成功

# import_account_tips
source: Congratulations, your private wallet has been successfully imported
ko: 축하합니다. 당신의 개인 계정 가져오기가 성공적으로 이루어 졌습니다
zh_cn: 恭喜，您的私密钱包已经导入成功
zh_hk: 恭喜，您的私密錢包已經導入成功

# important_hint
source: Note
zh_cn: 重要提示
zh_hk: 重要提示

source: Import from album
ko: 사진첩에서 가져오기
zh_cn: 从相册导入
zh_hk: 從相冊導入

source: Import Wallet
ko: 지갑 가져오기
zh_cn: 导入钱包
zh_hk: 導入錢包

# improvement_plan_agree
source: Yes
ko: 사용자 환경 개선 계획에 동의함
zh_cn: 参与计划
zh_hk: 參與計劃

# improvement_plan_message
source: Tell us your suggestions about Titan by joining our user experience plan. Check for more details. <b> <a href="https://www.hyn.space/titan/privacy_policy/">Titan Privacy Policy</a> </b>
ko: ''Titan을 사용하는 데 있어 더 나은 사용자 환경을 제공하기 위해 제품 품질을 개선하는 데 도움이 되는 사용자 환경 개선 프로그램에 참여하도록 당신을 초대합니다. <b> </b> , 상세한 것은 프로그램 설명서를 참조하시기 바랍니다, https://www.hyn.space/titan/privacy_policy/ ''
zh_cn: 为了让您在使用Titan过程中有更好的用户体验，邀请您参加用户体验改进计划来帮助提升产品品质。查看详细 <b> <a href="https://www.hyn.space/titan/privacy_policy/">计划说明</a> </b>
zh_hk: 為了讓您在使用Titan過程中有更好的用戶體驗，邀請您參加用戶體驗改進計劃來幫助提升產品品質。查看詳細 <b> <a href="https://www.hyn.space/titan/privacy_policy/">計劃說明</a> </b>

# improvement_plan_refuse
source: No
ko: 사용자 환경 개선 계획에 거절함
zh_cn: 不参与
zh_hk: 不參與

# improvement_plan_title
source: Titan improvement plan
ko: 사용자환경 개선 계획의 제목
zh_cn: 改进体验计划
zh_hk: 改進體驗計劃

# increase_investment
source: Add input
ko: 투자 증가
zh_cn: 增加投入
zh_hk: 增加投入

source: Indoor
ko: 옥내
zh_cn: 室内
zh_hk: 室內

source: Indoor example
ko: 실내 예시
zh_cn: 室内示例
zh_hk: 室內示例

# information
source: News
ko: 정보
zh_cn: 资讯
zh_hk: 資訊
